---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: true
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: Welche Aufgaben hat das ERRV Team Mobo?
datePublished: '2016-01-04T14:38:25.034Z'
dateModified: '2016-01-04T14:38:20.818Z'
title: Aufgaben
author: []
sourcePath: _posts/2016-01-04-aufgaben.md
published: true
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
url: aufgaben/index.html
_type: Article

---
# Aufgaben

Die Aufgaben des ERRV Team Mobo lassen sich in drei Bereiche Aufteilen:

* Fahrdienst für Wettkampfrichter
* Transport-, Sicherheits- und Ordnerdienst auf dem Wasser
* Sicherheits- und Ordnerdienst an Land

## Fahrdienst für Wettkampfrichter

Die Hauptaufgabe des Teams besteht darin, während der Rennen den jeweiligen Wettkampfrichter entlang der Regattastrecke zu fahren. Dies bedeutet, in einem Motorboot (meistens einem Motorkatamaran) mit einem Wettkampfrichter an Bord direkt nach Start des Rennens in die Regattastrecke einzufahren, und dann das Rennen bis zum Zieleinlauf zu begleiten. Der Wettkampfrichter sorgt hierbei für den ordnungsgemäßen Ablauf des Rennens.

## Transport-, Sicherheits- und Ordnerdienst auf dem Wasser

Das Team Mobo unterstützt mit seinen Motrobooten auch alle anderen Tätigkeiten die vor, während und nach der eigentlichen Regatta erforderlich sind. Hierzu gehört der Transport von Personen und Material auf und von der Regattastrecke, wie auch der Ordnerdienst zur Durchsetzung der Fahrtordnungen und eventuell erforderlichen Sperrungen auf dem Wasser.

Weiterhin unterstützt das Team auch die eingesetzten Rettungsdienste (bspw. DLRG, DRK Wasserwacht), wo erforderlich.

## Sicherheits- und Ordnerdienst an Land

Auch an Land ist das Team tätig. Hier besteht einer der Hauptaufgaben im Ordnungsdienst an den Zufahrten und Parkplätzen in enger Abstimmung mit den Ordnungsbehörden.